colcoar dark mode no sobre
● Responsividade: Seu site deve ser responsivo, funcionando para dispositivos de diferentes tamanhos. Considere o menor tamanhopossível como 200px. (caso não seja possível, defina um tamanho mínimoe evite que o site quebre com menos que isso...) 
--> qualquer coisa faz os tamanhos dos pixeis dentro de cada media

TAMANHO DA TELA DA SALA 
1109px 625px

fazer espaçamento no footer e no header, tirar o &nsbp pq precisa da Responsividade

Na Responsividade começa do menor para o maior, o maior sempre no final para ser o ultimo a rodar


● CSS inline no index.html aproximadamente na linha 222 e no sobre.html 133
● Css interno no contato.html 
● Grid no css de acotar.css e cc.css
● flex no css de cc 
