Fazer uma parte de calculadora que calcula seu imc e etc usando script e js
Fazer um joguinho usando js

Fazer uma animção no footer de cor ficar mudando rbg

footer{
    background-color: red;
}

footer:(procurar o q é){
    transition-property: background-color;
    transition-duration: 2s;
    background-color: aqua;
}

@keyframes rgb {
    0% {
        background-color: aqua;
    }
    30%{
        background-color: black;
    }
    80%{
        background-color: blueviolet;
    }
}

button:hover{
    transition-property: background-color;
    transition-duration: 2s;
    background-color: aqua;
}

button{
    animation-name: rgb;
    animation-duration: 2ms ou 2s;
    animation-delay: 1s; so cmç dps de 1 segundo na pagina
    animation-iteration-count: infinite; //troca de cor infinimtamente
    
}


 ● Contato: Dentre as 6 páginas mínimas, deve existir uma página decontato, identificando quem é você (usada para dar nota depois).
 ● CSS:CSS externo, !!!deve existir pelo menos umestilo interno e um inline.
 ● Vídeo: Seu site deve apresentar ao menos 1 vídeo, seja local ouimportado de sites como o YouTube. 
 ● Imagens: Seu site deve apresentar ao menos 5 figuras, ao menos 3 delasdevem ser locais (estar na pasta do seu projeto).
 ● Tabelas: Seu site deve apresentar ao menos 1 tabela.
 ● Menu: Deve existir um menu para transitar entre suas páginas.
 ● Flex: O flex deve ser utilizado ao menos uma vez para posicionar seuselementos.
 ● Grid: O grid deve ser utilizado ao menos uma vez para posicionar seuselementos.
● Transições: Deve existir ao menos uma transição em seu site. (na dúvida implemente transições nos botões do menu).
● Animações: Deve existir ao menos uma animação em seu site.
● Responsividade: Seu site deve ser responsivo, funcionando para dispositivos de diferentes tamanhos. Considere o menor tamanhopossível como 200px. (caso não seja possível, defina um tamanho mínimoe evite que o site quebre com menos que isso...)
● Boas práticas: Seu código deve seguir as boas práticas, utilizar tagssemânticas e utilizar tags para definir as partes da página (header,main/section/article, aside, footer, ...)
● Modelo BOX: É necessário utilizar ao menos uma vez (cada uma) daspropriedades do modelo BOX (width, height, padding, border e margin).
● Modo escuro: Deve existir ao menos um botão para, utilizando JS, alteraras propriedades da página para um modo escuro (e depois voltar aomodo normal ao apertar novamente).
● Easter egg: Deve existir ao menos 1 easter egg em sua página. Por exemplo, uma combinação de elementos que, se apertados em ordem,mostram alguma mensagem ou criam um novo elemento na página