button:hover{
    transition-property: background-color;
    transition-duration: 2s;
    background-color: aqua;
}


● Vídeo: Seu site deve apresentar ao menos 1 vídeo, seja local ou importado de sites como o YouTube. 
● Seu site deve apresentar comentarios
● Responsividade: Seu site deve ser responsivo, funcionando para dispositivos de diferentes tamanhos. Considere o menor tamanhopossível como 200px. (caso não seja possível, defina um tamanho mínimoe evite que o site quebre com menos que isso...) 
--> qualquer coisa faz os tamanhos dos pixeis dentro de cada media
Fazer um joguinho usando js


TAMANHO DA TELA DA SALA 
1109px 625px

fazer espaçamento no footer e no header, tirar o &nsbp pq precisa da Responsividade

Na Responsividade começa do menor para o maior, o maior sempre no final para ser o ultimo a rodar














//Colocar na pasta de comentários (deixar salvo no final) 

  for( console.log("Iniciando"), i = 0, j = 2, k = 5; 
         console.log("Iteração"), i < lista_paragrafos.length; 
         i++, console.log("Fim do for")) {
                    
        
}