Fazer uma parte de calculadora que calcula seu imc e etc usando script e js
Fazer um joguinho usando js

Fazer uma animção no footer de cor ficar mudando rbg

footer{
    background-color: red;
}

footer:(procurar o q é){
    transition-property: background-color;
    transition-duration: 2s;
    background-color: aqua;
}

@keyframes rgb {
    0% {
        background-color: aqua;
    }
    30%{
        background-color: black;
    }
    80%{
        background-color: blueviolet;
    }
}

button:hover{
    transition-property: background-color;
    transition-duration: 2s;
    background-color: aqua;
}

button{
    animation-name: rgb;
    animation-duration: 2ms ou 2s;
    animation-delay: 1s; so cmç dps de 1 segundo na pagina
    animation-iteration-count: infinite; //troca de cor infinimtamente 
}


● Vídeo: Seu site deve apresentar ao menos 1 vídeo, seja local ou importado de sites como o YouTube. 
● Seu site deve apresentar comentarios
● Responsividade: Seu site deve ser responsivo, funcionando para dispositivos de diferentes tamanhos. Considere o menor tamanhopossível como 200px. (caso não seja possível, defina um tamanho mínimoe evite que o site quebre com menos que isso...) 
qualquer coisa faz os tamanhos dos pixeis dentro de cada media
Fazer um joguinho usando js

TAMANHO DA TELA DA SALA 
1109px 625px

Na Responsividade começa do menor para o maior, o maior sempre no final para ser o ultimo a rodar

  for( console.log("Iniciando"), i = 0, j = 2, k = 5; 
         console.log("Iteração"), i < lista_paragrafos.length; 
         i++, console.log("Fim do for")) {
                    
        
    }