Fazer uma parte de calculadora que calcula seu imc e etc usando script e js
Fazer um joguinho usando js

Fazer uma animção no footer de cor ficar mudando rbg

footer{
    background-color: red;
}

footer:(procurar o q é){
    transition-property: background-color;
    transition-duration: 2s;
    background-color: aqua;
}

@keyframes rgb {
    0% {
        background-color: aqua;
    }
    30%{
        background-color: black;
    }
    80%{
        background-color: blueviolet;
    }
}

button:hover{
    transition-property: background-color;
    transition-duration: 2s;
    background-color: aqua;
}

button{
    animation-name: rgb;
    animation-duration: 2ms ou 2s;
    animation-delay: 1s; so cmç dps de 1 segundo na pagina
    animation-iteration-count: infinite; //troca de cor infinimtamente 
}

● Vídeo: Seu site deve apresentar ao menos 1 vídeo, seja local ouimportado de sites como o YouTube. 
● Tabelas: Seu site deve apresentar ao menos 1 tabela.
● Flex: O flex deve ser utilizado ao menos uma vez para posicionar seuselementos.
● Grid: O grid deve ser utilizado ao menos uma vez para posicionar seuselementos.
● Transições: Deve existir ao menos uma transição em seu site. (na dúvida implemente transições nos botões do menu).
● Responsividade: Seu site deve ser responsivo, funcionando para dispositivos de diferentes tamanhos. Considere o menor tamanhopossível como 200px. (caso não seja possível, defina um tamanho mínimoe evite que o site quebre com menos que isso...)
● Modo escuro: Deve existir ao menos um botão para, utilizando JS, alteraras propriedades da página para um modo escuro (e depois voltar aomodo normal ao apertar novamente).
Fazer um joguinho usando js